تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 4]
لقد عدت.
أب.
لقد توصلت إلى شراكة
مع Song Zhizhi.
جيد.
لقد عاد شعبنا للتو.
تخمين أين دفعتنا المفقودة
من الأحجار الكريمة الخام انتهى الأمر.
أين؟
في مستودع عائلة سونغ.
تلك الأحجار الكريمة الخام
لقد كانوا جالسين
في مستودع الأغنية طوال الوقت.
والدتك
كان فنانًا عاطفيًا للغاية
حول تصميم المجوهرات.
بعد أن تزوجنا،
لقد أخرجت
مهارة عائلتها القديمة في صناعة الذهب.
هذا ما بني عليه مجوهرات دافو.
لكن سرقة الأحجار الكريمة الخام
كانت ضربة مدمرة لمجوهرات دافو.
والدتك كانت فخورة جدًا.
ولم تتعافى منه أبدًا.
أنا أعرف.
لم أتخيل أبدًا أحجارنا الكريمة الخام
سيظهر في عائلة سونغ
بعد كل هذه السنوات.
لقد كانت شكوكى صحيحة.
بعد انسحاب دافو من السوق،
استحوذت شركة Starlight Jewelry
بسرعة على حصتها في السوق.
سونغ شان،
صديقي المزعوم
كان لديه طموحات شريرة.
لقد أجبرني على الخروج من مجوهرات ستارلايت
وحاول تدمير دافو.
لا تنسى
سبب اقترابك من الأغاني.
لا تقلق.
لن أنسى أبدا
ماذا فعلوا بك
أو لي.
جي بيجيان هو الحليف تمامًا.
بين الرجل والمرأة،
عادة ما يكون الأمر واحدًا من ثلاثة أشياء.
المال، الرومانسية، أو العائلة.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالمال أو الرومانسية،
هل هي عائلة؟
تشيزهي.
أنت لا تعتقد، كما يفعل الآخرون،
أنني بعد
ثروة عائلة سونغ، هل تعرفها؟
بالطبع لا.
العمة وينزي،
انا اعرف بالضبط
ما أنت عليه.
لقد رأينا جميعًا مقدار ما فعلته
لهذه العائلة على مر السنين.
هذا هو
كل هذا خطأ السيدة تشو.
لم يكن لك علاقة بالأمر.
زيزي، لقد كبرت حقًا.
انا سعيد حقا
أن أسمعك تقول ذلك.
كل هذه السنوات،
لم يذهب اهتمامي بك سدى.
في الآونة الأخيرة، كنت أتساءل
إذا فعلت شيئا خاطئا
هذا ما جعلك تسيء فهمي
وأحدث شرخًا بيننا.
كيف لم تأتي إلي؟
مع شيء مهم كهذا؟
العمة وينزي،
ليس الأمر أنني لم أرغب في ذلك.
لم أستطع فعل ذلك.
العمة وينزي،
لقد جلبت السيدة تشو إلى عائلتنا.
لو قلت لك
كنت سأجرك إلى الفوضى.
ليس لديك أي فكرة.
لقد كانت هناك الكثير من الأوقات
عندما أردت أن آتي إليك.
أوه،
يا فتاة سخيفة.
من الآن فصاعدا،
أنت تأتي إليّ أولاً بأي شيء.
العمة وينزي،
شعرك
لا يزال رطبًا.
دعني أجففه لك.
حسنًا، شكرًا لك.
تشيزهي.
أخبرني ني شياوفى
عنك وعن يي وين هان.
يي وينهان
ليس جيدا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
لا تبكي. هيا، اجلس.
العمة وينزي.
لماذا
هل يفعل وينهان هذا بي؟
زيزي، لا تبكي.
إنه ليس خطؤك.
ولكن هل أنت متأكد حقا؟
هل تريدين الانفصال عنه؟
أنا...
أنا لست متأكدا.
هل قلت الكثير؟
لن أزعجك بعد الآن.
احصل على بعض الراحة.
تمام.
دعني اخرج معك.
[السيدة سونغ]
مرحباً أمي.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
توقف عن مناداتي بـ "أمي" منذ البداية.
على ما يرام.
السيدة رقم
لقد تحدثت مع سونغ تشيزي.
أستطيع أن أقول
أنها لا تزال لديها مشاعر تجاهك.
لذا مهما كان الأمر،
غمزة لها.
انا اعرف كيف هي.
لا أحتاج إلى الإزعاج معها الآن.
إذا سحبتها للخارج،
فسوف تعود زاحفة من تلقاء نفسها.
أنت دائمًا ممتلئ بنفسك.
لهذا السبب
تستمر في إفساد الأمور.
لقد طلبت منك أن تربط سونغ تشيزي معك
للضغط عليها
إلى قطع الخطوبة
مع عائلة جي.
التخلص من سونغ تشي يان
كان كل ذلك للتأكد من سونغ تشيزي
يصبح الخليفة الوحيد
لشركة Starlight Jewelry.
كل شئ
هو في مكانه الآن.
لا تفسد هذا الأمر.
يفهم؟
فهمتها.
ونهان،
كل ما أفعله هو من أجلك.
آمل أن تفهم ذلك.
على ما يرام.
شياوفي؟
شياوفي.
[ني وينزي، ني زياوفي]
الآن كل ما أحتاجه هو Yi Wenhan.
[يي وينهان]
Zhizhi، آسف. لقد كنت مخطئا.
لقد كنت أقوم
بالكثير من البحث في روحي في الآونة الأخيرة.
لقد جاء إليّ بمفرده.
هل يمكن أن تعطيني
فرصة لتعويضك؟
سأكون في انتظارك في المقهى
حيث كان موعدنا الأول.
[سونج تشيزي]
[أراك قريبا.]
حسنًا،
الآن،
السيدة سونغ هي التي تطاردك.
لكنك تختبئ.
إن التجول كثيرًا
لن يؤدي إلا إلى إبعاد الهدف.
لو
نحن نختبئ
هل يمكنني الخروج لقضاء وقت ممتع هناك
لبضعة أيام؟
بالتأكيد.
أنت تغادر، وسوف أبيع
دراجتك النارية.
إنه ليس مستلقيا.
إنه ينتظر اللحظة المناسبة.
إنتبه وتعلم.
نعم، استمر في التباهي.
[جي بيجيان]
[أغنية زيزهي]
مرحبًا؟
قم بمسح جدولك الزمني.
ستأتي معي لاحقًا.
هل هذا إشعار أم أمر؟
طلب.
من فضلك تعال معي.
على ما يرام؟
يراقب.
حسناً، أرسل لي العنوان.
إنتبه وتعلم.
"أرسل لي العنوان."
هذا الرجل.
النهج الناعم يعمل
بشكل أفضل من النهج القاسي، أليس كذلك؟
إنه خطئي كله.
لم أتجنب هذه سوء الفهم.
لقد ظلمتك يا حبيبتي.
تشيزي،
أعدك
لن يحدث شيء مثل هذا
مرة أخرى أبدًا.
ثق بي.
لو سمحت؟
لو لم أثق بك،
لن أكون هنا.
تشيزي،
دعونا نبدأ من جديد.
سوف تفعل؟
لكن...
هل تعلم يا والدي
لم يوافق علينا أبدًا.
يعتقد أنك لست جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
والآن مع هذه الفوضى الكبيرة،
أخشى أنه...
أحصل عليه.
انا أفهم تماما.
ماذا عن هذا؟
ستقيم Starlight Jewelry
مسابقة تصميم قريبًا.
إذا فزت بالبطولة،
ألا يثبت ذلك نفسي
لوالدك؟
وكل الآخرين؟
إذا فزت،
سوف يراك بالتأكيد في ضوء جديد.
أنا واثق جدًا
من هذه المنافسة.
ولكن أليس كذلك؟
هل تخطط للانضمام إلى المنافسة؟
سأجلس خارجا في هذا الأمر.
ثم
حول مدخلي هذه المرة...
سأساعدك.
إذا كنت بحاجة إليها،
سأساعدك كما في السابق.
هذه هي المسودة التي طلبت مني أن أرسمها.
توقف عن أخذ الفضل في كل شيء!
هل لديك أي فكرة
ما الذي كنت أتحمله
كل يوم؟
هل أنت؟
ونهان.
تشيزي،
أنت حلوة كما كنت دائمًا.
ونهان.
إنني أ ثق بك.
يمكنك فعل هذا.
ينبغي لي أن أذهب.
لا تقلق.
سأبذل قصارى جهدي.
دعني اخرج معك.
كن حذرا في طريقك.
يي وينهان,
هذه المسابقة
وهنا نبدأ في عرض
مخططاتك للعامة.
السيدة سونغ، يبدو
أنت تستمتع حقا
التلاعب بعدد كبير من الرجال حولي.
لو كان هناك حقا شيئا يحدث،
لا أريد أن أتصل بك هنا.
أنت من قال لي
لا للخلاف مع يي وين هان.
أنا فقط ألعب الدور.
لقد جررتني إلى هذا،
ولكنك لا تخبرني بأي شيء.
السيدة سونغ،
كيف من المفترض
أن أعمل معك بهذه الطريقة؟
آخر مرة اتصلت فيها،
لقد كنت باردًا جدًا معي.
لقد كنت قلقا.
كنت قلقة من أنك قد تراني عبئًا.
والآن أنت من يغضب؟
إذا كنت قلقا،
لا ينبغي لك أن تتلاعب
معي في المقام الأول.
لو كان لدي أي خيار آخر،
لم أكن لأأتي إليك.
لا يصدق.
أيا كان.
سأتحمل ذلك.
آسف.
لقد كنت مخطئا.
المرة التالية،
سأناقش كل شيء
معك أولاً. حسنًا؟
هذا أشبه بذلك.
لذا؟
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
[Nie Wenzhi، Nie Xiaofei، Yi Wenhan]
لدي ثلاث عينات من الشعر.
أنا بحاجة إليك
لإجراء اختبار الأبوة
لرؤية كيف ترتبط هذه الثلاثة.
هل وجدت شيئا؟
لقد أخذت تلميحك.
المال، العائلة، الرومانسية.
سأخبرك عندما تأتي النتائج.
هذا يبقى بيننا.
من المؤكد أن لديك
الكثير من الأسرار، يا آنسة سونغ.
إنه يوم جميل.
ماذا عنا...؟
هل تريد أن تتمشى بجانب البحيرة؟
♪هل الصحراء لديها أيضًا
أربعة فصول؟♪
♪هل تبكي الأمواج أيضًا؟♪
♪هل أنت بعيد جدًا...♪
دعني أسألك شيئا.
لقد سمعت
هناك مجموعة
من الأحجار الكريمة الخام الثمينة
في مستودع عائلتك.
عالية الجودة من سريلانكا.
سمعت أن هناك قصة وراءهم.
هل تعرف الكثير عنهم؟
لا أعلم عن أي قصة.
لكنها ثمينة حقا.
القصة لا تهم.
طالما أنها ثمينة.
السيدة سونغ،
إذا كان لا يزال لديك في المخزون،
أريد أن أشتريهم جميعا
كمجموعة.
أعتقد أن شركتنا
يحتوي على قسم مخصص
لشراء الأحجار الكريمة الخام.
يعتبر سريًا.
أنا لا أتدخل عادة.
لكن
منذ خطيبي
يسأل
يمكنني أن أنظر في الأمر لك.
حسناً، سأنتظر أخبارك الجيدة.
ولكن بالمقارنة مع الأحجار الكريمة نفسها،
أنا مهتم أكثر بتصميمهم.
بالطبع.
حتى أرقى الأحجار الكريمة لا قيمة لها
بدون تصميم جيد.
مؤخرا،
لقد كنت مهتمًا جدًا
بمصمم أجنبي
اسمها آني.
لماذا؟
أنت تعرف السبب.
هل أنت بارد؟
♪كم من الذكريات حملتها بعيدًا؟♪
ضع هذا. سوف تشعر بالدفء.
♪ومع ذلك لا يزال نفس السر♪
♪أنت لا تقول ذلك،
وأنا أتركه دون أن أتحدث عنه♪
ماذا...
ماذا تفعل؟
العقاب
لعدم كونك صادقا معي.
أنت...
هل تنتقم مني الآن؟
♪حياةٌ قادمة،
بكل ما فيها من فراقٍ ولقاءات♪
♪من خلال الأيام البسيطة،
أستطيع أن أشعر بالصعود والهبوط♪
♪اركب قاربًا منجرفًا♪
♪قطع الشوق بلطف♪
♪من سيتوقف على الشاطئ الآخر؟♪
وافق سونغ تشيزي على النظر
هل تبحث عن تلك الأحجار الكريمة الخام السريلانكية
بالنسبة لك؟
سأراقبها عن كثب.
جيد.
يبدو أنها تثق بك كثيرًا الآن.
لقد
اقتربنا أخيرا خطوة واحدة من الخطة.
ما هي خطوتك القادمة؟
خطتي الحالية هي
اختبار عائلة سونغ
من خلال مسابقة المجوهرات.
هذه المرة، نحن نجمع بين
الحرفية الذهبية القديمة
مع مجوهرات ستارلايت
تصاميم مبتكرة.
أعتقد أننا نستطيع إنشاء المنتجات
مع جاذبية سوقية أقوى
وقيادة المجوهرات المحلية
إلى الساحة العالمية.
مجوهرات ستارلايت ومجموعة جيهونغ
سوف تستضيف بشكل مشترك
مسابقة تصميم المجوهرات Quefeng.
أب!
هناك شيء مهم
أريد أن أخبرك به.
هذه المرة،
انا انضم
مسابقة تصميم المجوهرات Quefeng
كمصمم.
هل هذا ضروري؟
حسنا، بالطبع هو كذلك.
هذه هي المرة الأولى لنا
المنافسة ذات العلامة التجارية المشتركة
مع مجموعة Jihong.
إنه أمر بالغ الأهمية. يجب أن أشارك.
لقد اردتك
لتمثيل مجوهرات ستارلايت
كقاضي
و اصنع
ظهورك العلني الأول
للشركة.
كنت تفضل التنافس
من يحكم؟
ماذا تفكر؟
أحتاج إلى كسب
تقدير الجميع
من خلال جهودي الخاصة.
أريد أن أجعلك فخوراً.
يي وينهان,
[يي وين هان]
بما أنك جيد جدًا
في إخفاء ذاتك الحقيقية،
سأستخدم هذه المنافسة
لتمزيق قناعك.
لن يتمكن أحد من خلفك من الهرب.
منتهي.
ماذا أفعل؟
مرحبًا؟
هل هذا خطيب لطيف؟
هل أنت مشغول؟
مرحباً.
مجموعتين من الأدوات من فضلك.
خذ مقعدا.
السيدة سونغ، لماذا طلبت
مقابلتي هنا؟
هنا.
شكرًا لك.
بايجيان، مسابقة المجوهرات
قادمة.
ليس لدي أي إلهام.
لذلك اعتقدت أنني سأخرج
للبحث عن البعض منها.
تمام.
لا تنسى
سبب اقترابك من الأغاني.
أنظر إلى هذا.
أليس لونه ولمعانه؟
هل يبدو مثل
الأحجار الكريمة الخام السريلانكية؟
نوعاً ما.
ولكن الجودة ليست قريبة على الإطلاق.
لماذا أنت مهتم جدا؟
في تلك الأحجار الكريمة الخام؟
لا شيء يذكر. مجرد فضول.
على ما يرام.
دعونا نرى ما قمت بصنعه.
لقد استخدمت هذين اللونين فقط
وأنشأت شيئًا
فريدًا ومنعشًا للغاية.
ليس سيئًا.
ساعدني الآن على ارتدائه.
شكرًا.
الآن انظر إلى ما صممته لك.
الحد الأدنى من اللونين الأبيض والأسود.
ثابت، عميق، متطور.
يناسبك، أليس كذلك؟
لا أعلم متى بدأ الأمر
لكن العلاقات بين الناس
لم تعد نقية بعد الآن.
نحن نستغل بعضنا البعض ونؤذي بعضنا البعض
لأغراضنا الخاصة.
السيد جي،
ما هو نوع الشخص الذي
تعتقد أنك عليه؟
كيف تسير مشاركتك في المسابقة؟
لدي خبير يساعدني.
لا تقلق.
بالمناسبة يا أبي.
هذا سر.
لا يمكنك أن تخبر أحدا.
وخاصة العمة Wenzhi وXiaofei.
أريد
العمل الجاد في السر
ومفاجأة الجميع.
حسنًا، افعل ما تريد.
أب!
أب.
أبي، ما الأمر؟
أبي هل أنت بخير؟
[مستشفى جينشان]
من الجيد أنك أحضرته في الوقت المناسب.
ولكنني لا أزال أوصي بإجراء
مزيد من الفحص.
شكرًا لك.
لا شكر على واجب.
دكتور، شكرا لك.
لا مشكلة.
أبي كيف حالك؟
أي إزعاج؟
أنا بخير. فقط كنت متعبًا مؤخرًا.
سأكون بخير بعد بعض الراحة.
أبي، بما أننا هنا،
لماذا لا تحصل على فحص كامل؟
هل هذا ضروري حقا؟
هناك الكثير من العمل في الشركة.
أب!
الشركة تحتاجك.
انا بحاجتك أيضا.
هل تريدني حقا؟
فقدان النوم والشهية
هل تشعر بالقلق عليك كل يوم؟
حسنًا، سأفعل كما قلت.
حسنًا، لا تخبرهم
عن إغمائي.
لا داعي للقلق بشأنهم.
إنه سر.
هذه المرة،
لن أسمح بحدوث أي شيء لأبي.
[تشير الاختبارات الأولية إلى
وجود تلف مزمن في الكبد والكلى.]
[يلزم الاستمرار في المراقبة.]
[يبدو أن دم المريض
يحتوي على سم مزمن.]
[تم الكشف عن كميات ضئيلة من Anmesic
في الدم.]
هل هناك من يسمم أبي؟
تشينغ.
السيدة سونغ.
هل أنت مشغول الآن؟
ليس حقيقيًا.
أريد أن أسألك شيئا.
ماذا يحب الأب أن يأكل عادة؟
أريد أن أطبخ له وجبة طعام.
تقول السيدة سونغ
إن وظيفة السيد سونغ صعبة حقًا،
لذلك يجب عليه الحفاظ على نظام غذائي متوازن.
وجباته دائما متنوعة.
ماذا عن المشروبات؟
أوه،
السيدة سونغ وشياوفي
حضري له الحليب
كل ليلة قبل النوم.
لبن.
الحليب مفيد و صحي.
قطعاً.
شياوفي.
هل مازلت مستيقظا حتى وقت متأخر؟
زيزيزي، ألا ترى؟
سآخذ الحليب إلى أبي.
فتاة جيدة.
لا عجب أن أبي يحبك.
ليس مثلي، دائمًا أرتكب الأخطاء.
ماذا عن
لقد سمحت لي
هل لديك هذه الفرصة اليوم؟
تشيزي،
لماذا تقول ذلك؟
حتى لو أخطأت،
لن يكون أبي غاضبًا منك حقًا.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
شياوفي.
ماذا؟
هل أنت خائف من أن أسرق الأضواء منك؟
بالطبع لا.
إنه
ماذا يجب علينا أن نفعل كصغار؟
أنت...
بما أنك أختي الصغرى،
دعني آخذ هذا الحليب.
انتظر،
ما الخطأ معك في الآونة الأخيرة؟
مزعج للغاية.
لا يصدق.
[جي بيجيان]
مرحبًا؟
بيجيان،
أحتاج إلى معروف.
سأحضر لك شيئا غدا.
ساعدني في التحقق من التركيبة.
شكرًا.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪